Looks like the first piece will be moving soon.
Acho que é hora da primeira peça se mover.
Question: Do you desire the destruction of the Imanity?
Pergunta: Você deseja a destruição da Imanity?
Or have you finally decided to act?
Ou você finalmente decidiu agir?
Really, spying on people isn't a very commendable hobby...
Você não devia ficar espiando os outros...
Question: an event fluctuation was detected just before
Pergunta: uma flutuação de eventos foi detectada momentos antes
the new king of Imanity was crowned.
do novo rei de Imanity ser coroado.
We assume this heralds your intent to join the battle: yes/no?
Assumimos que isso evidencia sua intenção de entrar na batalha: Sim/Não?
You guys are so boring.
Vocês são bem chatos, sabia...
The fallen gods...
Vocês, deuses caídos...
The first in the ranks of the Exceed, the Old Deus.
O primeiro na classificação dos Exceed, o Old Deus.
I'm not on anybody's side.
Não estou do lado de ninguém.
You guys can just keep playing your idle games.
Vocês podem continuar com os seus joguinhos chatos.
They're coming.
Eles estão vindo.
They're coming all the way up here.
Eles estão vindo para cá.
There was a time when I thought that those two could save Elkia.
Houve uma época em que pensei que aqueles dois podiam salvar Elkia.
But now...
Mas agora...
Ever since they took the throne, they've given all the work to me
Desde que assumiram o trono
and the ministers, and they spend every day playing games.
eles jogaram todo o trabalho para mim e os ministros e passam o dia jogando.
We're moving. If you need something done, ask Steph.
Estamos de mudança Se precisarem de algo, peçam para a Steph
Today's the day...
Hoje é o dia...
Sora and Shiro's House
Casa de Sora e Shiro
Today's the day I'm putting a stop to this!
Hoje é o dia em que eu ponho um fim nisso!
My eyes! My eyes!
Meus olhos!
Wake up, you two.
Acordem, vocês dois.
Weak Square
Weak Square
It's time for you to do your job as kings.
É hora de vocês fazerem suas tarefas como reis.
How? This room was in the perfect location, out of the morning sunlight!
Como é que é? Este quarto era o lugar perfeito sem um raio de luz!
It's already afternoon.
Está tarde.
It's 36:00. The middle of the night.
São 36:00. Estamos no meio da noite.
What kind of clock do you follow?!
Em que relógio?
You've got those valuable books scattered everywhere...
Vocês têm todos esses valiosos livros espalhados por toda a parte.
Take them back to your grandpa's room.
Leve de volta para o quarto do seu avô.
That room is yours now.
Aquele quarto é de vocês agora.
That's been the king's room for generations. You can't just move out!
Aquele é o quarto do rei há gerações, não podemos mudar isso!
The bed's tilted, though. It's hard to sleep in.
Mas a cama é torta, é difícil dormir.
Futons are the best.
Futons são bem melhores.
Why are you going back to sleep?
Por que você está voltando a dormir?
It's embarrassing to think that you're the king who controls the
É uma vergonha pensar que você é o rei que controla
destinies of three million Imanity!
o destino de três milhões de Imanities!
Embarrassing?
Uma vergonha?
If you want to think that, that's fine.
Se você quiser pensar assim, tudo bem.
That's just how you see things.
Essa é só a sua visão das coisas.
But neither in our old world, nor in any other, will Blank ever do any work!
Mas nem no nosso mundo, nem em qualquer outro, Kuuhaku irá trabalhar!
Don't underestimate humanity!
Não subestime a humanidade!
If that's humanity, then it's better off dying out!
Se a humanidade for isso, então é melhor que ela seja destruída!
My patience has finally run out!
Minha paciência finalmente acabou!
Sora!
Sora!
I challenge you!
Eu o desafio!
You want to play a game with me?
Você quer jogar comigo?
Th-That's right.
Isso mesmo.
Pledge five: The challenged party has the right to decide the rules of the game.
Cinco: Quem for desafiado deve escolher as regras do jogo.
Are you serious?
Está falando sério?
Yes...
Sim...
B-But there's no way
Mas não há como
the best gamer in human history would choose a game where
o melhor jogador da história da humanidade escolher um jogo
he has an advantage against someone like me, right?
em que ele tenha a vantagem sobre alguém como eu, certo?
Fine.
Tá bom.
I'll let you pick whatever game you like.
Vou te deixar escolher o jogo que quiser.
So what are we betting?
Então, o que vamos apostar?
If I win, you will become a decent person!
Se eu vencer, vou te transformar em uma pessoa normal!
Decent                  Person
Pessoa                                                                           Normal
I see...
Então é isso...
If the ten pledges are absolute, then they can grant wishes like that!
Como os dez juramentos são absolutos, eles podem cumprir essas coisas!
Please, Steph! Instead of making me a decent human, make me a fulfilled one!
Por favor, Steph!
Fulfilled?
Pegador?
Being fulfilled is far better than being decent.
É um tipo de pessoa bem melhor que um humano normal.
Let's do it right now!
Vamos lá, agora mesmo!
I'll do everything I can to lose!
Eu vou fazer de tudo para perder!
Brother, you're not allowed to lose to anybody but Shiro!
Nii, você não pode perder para ninguém além de mim!
Blank is not allowed to lose.
Kuuhaku não pode perder.
No!
Não!
It's impossible for me to lose to Steph in an honest game.
É impossível eu perder para a Steph a não ser que seja de propósito.
Hey!
Ei!
Steph!
Steph!
Y-Yes?!
Vou apostar em uma chance de um milhão,
Now you've gone and said it.
Obrigada, eu acho...
The game we'll play is...
Então vamos jogar...
Blackjack.
Blackjack.
I'll be the dealer, and you can be the player, I suppose.
Eu vou ser a mesa e você pode ser o jogador, acho.
A sigh filled with despair!
Um suspiro cheio de desespero!
And she's not even interested anymore!
E ela nem está mais interessada!
Look, blackjack is 100% a game of chance!
Blackjack não é um jogo de 100% de chance de vitória.
Your cheating and little tricks won't help you!
E roubar ou usar truques não vai ajudar!
Now get ready! Aschente!
Agora se prepare! Aschente!
Aschente!
Aschente!
You fell for it.
Você caiu.
A game of chance?
Um jogo de sorte?
That's not how I'm going to play!
Não é assim que eu vou jogar!
That's right. You can cheat as long as your opponent doesn't find out.
Isso mesmo. Você pode roubar desde que seu oponente não descubra.
I've been practicing this trick in secret, and I'll use it to knock you down a peg!
Eu andei praticando esse truque em segredo e vou usá-lo para te destruir!
My granddaughter, the weak must use their wisdom to defeat the strong.
Minha neta, os fracos devem usar sua inteligência para vencer os fortes.
That is the hope of humanity.
Essa é a esperança da humanidade.
Humanity... humanity...
Humanidade...
This is the potential of humanity, which my grandfather believed in and Sora showed me!
Essa é a esperança da humanidade, aquilo que meu avô acreditava e que Sora me mostrou.
Hit.
Manda.
Stand.
Para.
21.
21.
19.
19.
I'm just getting started.
Estou só começando.
Okay, it's time for the last round.
Certo, é hora da última rodada.
I think we know who's going to win, though.
Acho que sabemos quem vai vencer.
Blackjack is one of the rare games where the player has an advantage.
21 é um daqueles jogos raros em que o jogador tem a vantagem.
What of it?
Como assim?
Dealer                                                    Player
Mesa
The dealer has to draw another card whenever he's below 17,
Jogador
so he has a high chance of going bust.
então ela tem altas chances de passar de 21.
But you haven't had that happen even once.
mas isso não aconteceu com você nem uma vez sequer.
Pretty impressive luck.
Incrível a sua sorte.
Stand.
Manda.
Has he just given up?
Ele desistiu?
He didn't even look at the cards.
Ele nem olhou as cartas.
Looks like the game's over.
Parece que o jogo acabou.
Yeah, it's over.
Sim, acabou.
With a natural blackjack, you get back 2.5 times what you bet.
No blackjack normalmente você ganha duas vezes e meia o que apostou.
I win.
Eu venci.
No...
Não...
The potential of humanity...
A esperança da humanidade!
Steph, my granddaughter...
Steph, minha neta...
Grandfather!
Vovô!
If your opponent is another human, you're just screwed.
Já que você está contra outro humano, não tem jeito.
Screwed. Screwed.
Não tem jeito...
Wha— Grandfather?!
Vovô?
Grandfather!
Vovô!
What a hollow victory...
Mas que vitória vazia...
Fulfilled people are just an urban legend anyway.
Pegadores são só lenda urbana mesmo.
I refuse to accept this!
Eu me recuso a aceitar isso.
How did I lose?
Como eu perdi?
Huh? Wasn't blackjack a game of pure chance?
Hã? Blackjack não é um jogo de pura sorte?
Card counting.
Contagem de cartas.
Card coun— What?
Contagem... como?
You turn the cards into numbers and count them.
Você transforma as cartas em números e as conta.
Cards between two and six are +1,
Cartas entre 2 e 6 são +1,
ten and above are -1,
10 ou mais, -1,
and seven through nine are 0.
e de 7 a 9, são 0.
to mathematically find a numerical probability for what will played next.
a probabilidade numérica para saber que carta será a próxima.
Scales                                                                                     Scales
Então se usa matemática em jogos?
I didn't know that was possible...
Eu não sabia que isso era possível...
Wait, isn't that cheating?
Espera, isso não é trapaça?
Cheating refers to things like the forced shuffle you were doing.
Trapacear refere-se à coisas tipo o embaralhamento que você estava fazendo.
You noticed?
Você viu?
It made counting much easier.
Deixou muito mais fácil contar...
He used my own cheat to beat me?
Ele usou meu truque pra me derrotar?
Whoa, where are you going?
Aonde você está indo?
Work.
Trabalhar?
Remember those policies you proposed yesterday?
Lembra das leis que você propôs ontem?
I have to meet with the nobles who oppose them now.
Preciso encontrar os nobres que se opõem agora...
That took longer than I thought.
Demorou mais do que eu pensava.
I guess I'll go act like a king for once, then.
Vou agir como rei por uma vez então.
I'll get you for this!
Eu vou te pegar por isso!
Don't think you can get away
Como se atreve a tratar nobres como nós assim.
Former nobles.
Ex-nobres.
Your titles, your land, your money, holdings...
Seus títulos, terras, dinheiro, pertences...
You lost it all.
Vocês perderam tudo.
Well, a quick reformation like this meant people like them were sure to show up.
É claro que opositores apareceriam já que a revolução foi tão repentina.
I'm honestly surprised it took this long.
Eu honestamente me surpreendi por eles terem demorado tanto.
Still, the way you did it was just mean.
Mesmo assim, você foi bem malvado agora.
I'd worked so hard to keep them under control peacefully...
Eu tinha me esforçado tanto para mantê-los sob controle pacificamente...
Huh? Keep them under control?
Hã? Sob controle?
I used the data from the large-scale experiments we'd conducted on the
Eu usei os dados de experimentos de grande escala que tínhamos feito
lands belonging to the royal family to distribute the commercial rights
nas posses de terra da família real para distribuir os direitos legais
to the major noble factions that back my family.
para as maiores facções nobres que ajudam minha família.
I used those successes to keep the other major nobles in check,
Eu usei o sucesso nisso para manter os outros grandes nobres em xeque
and quietly split off the smaller groups to slowly whittle down power of the opposition.
e, em segredo, dividi os grupos menores enquanto diminuía o poder da oposição.
If I'd won over those last few guys that just showed up,
Se eu tivesse convencido esses últimos que vieram,
we could've had a complete and bloodless victory over the entire opposition!
nós teríamos uma completa e nada sangrenta vitória contra a oposição.
Uh, is something wrong?
Algum problema?
I-I don't think this is possible, but Steph... are you actually... not an idiot?
Não achava que isso fosse possível... mas Steph... você não era retardada?
What did you think I was until now?
O que vocês pensavam de mim até agora?
I mean, Steph... you're a Steph, right?
Steph... você é mesmo a Steph, né?
Are you using my name as a derogatory term, or am I imagining it?
Impressão minha ou você está usando meu nome como insulto?
Am I imagining it?!
É impressão minha?
Shut up, Steph. You're just a Steph.
Cala a boca, Steph. Você é só a Steph.
That is possibly the most unfair insult in history!
Esse é possivelmente o mais injusto insulto da história!
In fact, I graduated top of my class at the most prestigious academy in the country,
Saibam que me formei em primeiro na minha sala da mais prestigiosa escola do país
and I have connections with every major family through my former classmates.
e eu tenho conexões com todas as grandes famílias pelos meus antigos colegas.
She graduated high school and has lots of friends...
Ela se formou no ensino médio e tem muitos amigos...
If you think about it, she's a princess and has a lot of money...
E parando para pensar... ela é uma princesa e tem muita grana...
And she has big boobs...
E tem peitões...
S-Sora? Shiro?
S-Sora? Shiro?
We didn't decide what we were going to make you do for that last game, did we?
Não decidimos sua punição pelo último jogo, né?
We're doing it now, Steph. No mercy.
Nós vamos decidir agora, Steph. Sem piedade.
W-Wait—
E-Espera...
No!
Não!
Shiro, don't let go of my hand, no matter what!
S-Shiro, não solte minha mão de jeito nenhum!
Same to you, brother!
Vo-Vo-Você também, Nii!
It was your idea to come to town, Sora. What's going on?
A ideia foi sua, Sora.
We've got something we need to do.
Tem algo que precisamos fazer.
Wait, is everyone looking at us funny?
Espera, todos estão nos olhando estranho?
That's because...
Sabem por quê?
I'm dressed like this! Of course they're looking!
Claro que eles estão olhando, olha o que vocês me fizeram usar!
Woof.
Vocês não podiam ter pedido algo melhor que isso?
Steph, paw.
Steph, dá a pata.
Woof!
Au!
I can't disobey!
Não dá pra desobedecer!
That's the rule.
Essa é a regra.
In accordance with the pledges, you're our dog for the day.
Pelos poderes do juramento, você é nossa cachorrinha por um dia.
She's a Dog for a Day
Cachorrinha por um dia.
No, your outfit is weird...
Não, sua roupa pode até ser estranha,
but they seem scared.
mas eles parecem ter medo.
It's because the king of Elkia is walking around
É porque o rei de Elkia está andando por aí
with someone dressed as a warbeast, woof!
com alguém vestida de Warbeast!
Wait.
Espera.
You're dressed like a warbeast?
Você está vestida de Warbeast?
"Exceed rank 14.
Os Exceed que estão na 14ª posição.
Their territory is one of the three largest nations, the Eastern Federation.
O território deles é em uma das três maiores nações, a Federação Oriental.
They possess superior senses and physical abilities,
Eles têm sentidos e habilidades físicas superiores,
In other words, the Eastern Federation...
Em outras palavras, a Federação Oriental...
is an Eden composed entirely of hot girls with animal ears?!
é um Jardim do Éden composto por meninas de orelhas de bichinhos?
No, there are men and elders, too...
Sabe, tem homens e mulheres mais velhas também.
Okay! That's it! That Arcadia is mine!
Certo! É isso! Essa Arcadia é minha!
We're going after the animal girls!
Nós vamos atrás das meninas-bichinho!
Right... now!
Agora...
Wait! They're one of the three biggest countries in the world!
Espera! Eles são um dos três maiores países do mundo!
Conquer the animal girl kingdom. Now.
Conquistar o reino das meninas-bichinho. Agora!
Silence!
Silêncio!
You and your false ears shall not stand between me and the real ones!
Você e suas orelhas falsas não vão ficar entre mim e orelhas de verdade!
The animal girl kingdom is waiting for me.
O reino das meninas-bichinho me espera.
Brother, first...
Nii, primeiro...
Oh, that's right.
Ah, é mesmo.
Okay, let's go, sister.
Certo, vamos, minha irmã.
Indeed.
Vamos.
Wait a sec—
Espera aí...
You're leaving me here?
Vocês vão me deixar aqui?
We didn't find a thing.
Não achamos nada.
This country is weird.
Este país é estranho.
Yeah.
Sim.
This isn't that good.
Isto não é nada bom.
There's a shortage of goods like sugar.
Não tem açúcar o bastante, nem outros ingredientes.
So Steph's cookies were good
Então os biscoitos da Steph estavam bons,
because she was able to make the best of what she had.
já que ela conseguiu fazer com o que tinha.
I found you!
Achei vocês!
Oh, Steph.
Oh, Steph.
Where did you go?
Onde você estava?
What do you mean, "Oh"?
Como assim "Oh"?
You left me in the middle of town dressed like this and then you just forgot me?!
Vocês me deixaram no meio da cidade vestida assim e se esqueceram de mim?!
Steph, forgive me.
Steph, nos perdoe.
Sit.
Senta.
You make me sit and tell me to forgive you? That's basically brute force!
Você me pede desculpas e me manda sentar?!
This is no good.
Isso não é nada bom.
I need to do something about these two.
Preciso fazer algo com esses dois.
But if I'm going to beat them in a game,
Mas se for para ganhar deles em um jogo,
it needs to be a game that really is pure chance,
precisa ser um jogo de pura sorte,
where math doesn't play a part.
em que não dê para usar matemática.
Sora! One more match!
Sora! Mais um desafio!
Beg.
Implore!
Seriously? What are we betting now?
Sério? O que vamos apostar agora?
Of course, for the sake of the country, I'll bet the same thing I did this morning,
É óbvio! Pelo bem do país, eu vou apostar o mesmo de hoje cedo.
and make you a fulfilled human!
E te transformar em um pegador!
Steph, I believed in y—
Steph, eu tenho fé em você.
I will accept on behalf of Blank.
Eu aceito em nome do Kuuhaku.
If you lose, you must do one thing I tell you to.
Se você perder, vai fazer mais uma coisa que eu te pedir.
No... my sister!
Não... irmã!
That's fine.
Tudo bem.
We'll compete to see
Nós vamos apostar para ver se a próxima pessoa que passar por aquela ruela
Best out of ten.
Melhor de dez.
Aschente!
Aschente!
This doesn't make sense!
Isso não faz sentido!
Do you really think the people
Você acha mesmo que as pessoas
who go down that alley have no goal in mind at all?
que passam por aquela ruela não têm nada em mente?
Shiro applied the data on time-based sex ratios, occupations,
Shiro aplicou os dados baseados em sexo, ocupação
and employment rate for this area to the general trends I observed.
e taxa de empregos nessa área nas inclinações gerais que eu observei.
V.
V.
Do you always take these things so seriously?
Vocês levam até mesmo essas coisas a sério?
That's a silly question.
Pergunta idiota.
When it comes to games...
Quando o assunto são jogos...
We're always serious.
Estamos sempre jogando sério.
And so,
E agora...
I'm taking your panties.
eu vou tirar a sua calcinha.
I'm really ruined forever now, aren't I?
Estou arruinada para sempre agora, né?
Hey, Shiro.
Ei, Shiro.
This is actually depressing to watch.
Isso é muito deprimente de assistir.
I'm just 11 years old.
Eu só tenho 11 anos.
I'm a kid, so I don't understand.
Eu sou uma criança, então não entendo.
You seem like you're in a bad mood.
Você parece estar de mau humor.
You're being pretty brutal on Steph.
Está sendo bem dura com a Steph.
I am not.
Estou não.
I'm just getting started!
Só estou começando!
I haven't shown my true strength yet!
Eu não mostrei minha verdadeira força ainda!
No, you're showing everything right now.
Não, você está mostrando tudo agora.
Here I go!
Aí vou eu!
Aschente!
Aschente (De acordo com os juramentos)
Ghost Leg
A
What she bet...
O que ela apostou...
Shawl
Xale
Super-Spicy Russian Takoyaki Roulette
Roleta Russa com Takoyaki Apimentado
What she bet
O que ela apostou
Shoes
Sapatos
The Game of Life
Jogo da Vida
What she bet
O que ela apostou
Bra
Sutiã
Rock-Paper-Scissors
Pedra Papel Tesoura
What she bet
O que ela apostou
Glasses
Óculos
Glasses Steph with Animal Ears
Steph quatro-olhos e de orelhas de bichinho
One more... one more match!
Mais uma vez!
You don't have much left to lose.
Você não tem muito a perder.
A temporary defeat is nothing, if it leads to ultimate victory!
Uma derrota temporária não é nada se levar à vitória final!
I'm starting to understand why Elkia ended up in such a bad state.
Estou começando a entender por que Elkia está em tão má forma.
This time it'll be pure, 100% chance!
Dessa vez, vai ser pura sorte! 100% Sorte!
How many seconds before those birds take off?
Quantos segundos até aqueles pássaros saírem dali?
Fine, I'll let you bet first.
Certo, vou te deixar apostar primeiro.
Aschente.
Aschente.
How many seconds?
Quantos segundos?
Aschente... okay, 30 seconds!
Aschente... Certo, 30 segundos!
Then I'll take... three seconds!
Eu aposto em três segundos.
Hey! That's against the rules!
Isso é contra as regras!
You never stated a rule like that, did you?
Você não criou regra alguma, criou?
Steph, give it up.
Steph, desista.
Why?
Por que...
Why can't I win?
...eu não venço?
I'm doing this for Elkia, for Imanity...
Estou fazendo isso por Elkia, pela Imanity...
Why can't I even win once by chance?
Por que eu não venço nem na sorte?
Steph...
Steph...
There is no such thing as luck in this world.
Não existe sorte nesse mundo.
Rules, prerequisites, psychological states...
Regras, pré-requisitos, estados psicológicos.
There are any number of invisible factors that combine
Há muitos fatores invisíveis que se combinam
to produce an unpredictable but inevitable result.
para produzir um imprevisível, porém inevitável, resultado.
The victor of a game is decided before it even begins.
O vitorioso de um jogo é decidido antes mesmo dele começar.
There is no chance.
Não há nada de sorte.
For example,
Aqui está um exemplo.
what's the probability of drawing the ace of spades from a deck with no jokers?
Qual a probabilidade de um Ás de Espadas ser tirado de um baralho sem coringas?
It's one in fifty-two, right?
É uma em 52, né?
Normally, yes.
Normalmente, sim.
Brand New
Novo em folha
But what if it's a brand new deck?
Mas e se fosse um baralho novo em folha?
The positions of the cards in a new deck are generally always the same.
As posições das cartas de um baralho novo são mais ou menos as mesmas sempre.
If you take out the jokers and draw the very bottom card...
Se você tirar os coringas e tirar a carta de baixo...
It's the ace of spades almost 100% of the time.
O Ás de Espadas estará lá quase 100% do tempo.
B-But...
M-Mas...
That's right. I didn't say a word about it being a new deck.
Isso mesmo, eu não falei nada sobre ser um baralho novo.
In other words, you didn't know, right?
Então você não sabia, né?
That knowledge turns the probability from 1.92% to 100%.
Esse conhecimento transforma a possibilidade de 1,92% em 100%.
In other words, the person with that knowledge is the inevitable victor.
Em outras palavras, quem tem o conhecimento, vence.
That's the reason you and Imanity have kept losing,
É essa a razão pela qual você e a Imanity continuam perdendo...
and the reason we're at a loss for what to do.
e a razão pela qual não sabemos o que fazer.
At a loss?
Não sabem?
We don't have enough information.
Não temos informações suficientes.
Before we can invade the animal girl kingdom,
Antes que possamos invadir o reino das meninas-bichinho,
we've gotta deal with the fact that we don't know their weakness.
precisamos lidar com o fato de não termos informações deles.
All we know is that they've got a sharp sixth sense.
E tudo o que sabemos é que eles têm um sexto sentido aguçado.
They can read minds.
Eles conseguem ler mentes.
If that's true, bluffs and strategy are useless.
Se isso for verdade, blefes e estratégias serão inúteis.
It's not even a game.
Nem sequer será um jogo.
I've read every book and paper in the palace and found nothing,
Eu li todos os papéis e livros no palácio e não encontrei nada,
and there's not a single bookstore or library in this town.
e não há nem uma biblioteca ou loja de livros nessa cidade.
Does this nation even care?
Vocês estão falando sério?
Has he been looking for information about this world ever since he was coronated?
Ele estava procurando por informações sobre este mundo desde que foi coroado?
Only an idiot starts a fight he can't win.
Só um idiota começa uma guerra que não pode vencer.
But we have to do something or we'll get nowhere!
Mas temos que fazer algo ou não chegaremos a lugar algum!
Even if it means sacrificing ourselves, we need to do
Mesmo que isso signifique nos sacrificarmos, nós precisamos...
what we can for Elkia right away...
fazer o que pudermos por Elkia...
One screw-up and we're finished.
Um erro e já era.
This country and the Imanity are in just that bad a state.
Este país, a Imanity, está nesse ponto.
Don't forget that.
Não se esqueça disso.
They weren't just playing around without thinking.
Eles não estavam só de brincadeira
They took the fate of three million Imanity on their shoulders...
enquanto tinham o destino de 3 milhões de pessoas da Imanity em suas mãos...
and I didn't even realize it.
E eu não percebi.
Well, I guess you were able to keep things from breaking down completely, Steph.
Bom, acho que você conseguiu fazer com que as coisas não desmoronassem, Steph.
I was wondering why there was so little resistance to our reforms.
Eu estava me perguntando por que havia tão pouca resistência às nossas mudanças.
I guess you were keeping it in check.
Acho que você cuidou de tudo.
You're a smart girl, Steph.
Você é inteligente, Steph.
That seriously helped us.
Sim, e isso nos ajudou muito.
Thanks.
Obrigado.
Sora! Shiro!
Sora! Shiro!
Well, you know...
Bom, sabe...
I hope we can keep working together, Steph.
Espero que continuemos trabalhando juntos, Steph.
Right! I agree, woof!
Certo! Eu também!
But that doesn't change the fact that we're stuck,
Mas isso não muda o fato de que estamos presos.
and we lack the key to the one door out that I can see.
E não temos a chave para a única saída que vejo.
What? It got dark...
O quê? Escureceu...
Wow.
Uau.
Laputa really exists!
Laputa existe mesmo!
That's Avant Heim...
Esse é o Avant Heim.
One of the Phantasma.
Um dos Phantasma.
The second ranked Exceed?
Os que estão em 2º no ranking?
Phantasma: Exceed Rank 2
Phantasma 2º no Ranking (Exceed)
How the hell am I supposed to play a game with that?
Como eu vou jogar com isso?
Brother, look up there.
Nii, olha lá em cima.
Yeah, the best thing would be to bring
Sim, a melhor coisa seria trazer
those Flugel in that flying city around to our side...
aqueles Flügel daquela cidade voadora para o nosso lado...
But how do we get there?
Mas como chegaremos lá?
Ba*se!
Ba*se!
It didn't fall.
Não caiu.
The servers here are better than in our world.
Os servidores aqui são melhores que os do nosso mundo.
If you're looking for a Flugel, there's one near here.
Se você estiver procurando por um Flügel, tem um deles aqui perto.
About five years ago, it showed up in the National Elkia Library.
Há 5 anos, ele apareceu na Biblioteca Nacional de Elkia.
It beat my grandfather in a game and won the library and everything in it.
Ele venceu meu avô num jogo e ganhou a biblioteca com tudo dentro.
Oh, you had a library?
Ah, então ele tem uma biblioteca!
You bet your knowledge? Are you an idiot?!
Vocês apostam seu conhecimento? Vocês são retardados?!
That's humanity's only weapon!
Essa é a única arma da humanidade!
Steph, sit.
Steph, senta.
Wait.
Espera!
No, please! People are watching!
Não, por favor! As pessoas estão olhando!
The Flugel. Exceed rank six.
O Flügel. Rank 6 dos Exceed.
Created during the ancient war as a front-line weapon to kill gods.
Criados durante as antigas guerras como armas de linha de frente para matar soldados.
I can't believe there was one so close.
Não acredito que tinha um tão perto.
Sora, are you really going to challenge a monster like that?
Sora, você vai mesmo desafiar um monstro desses?
The knowledge about this world that this god-killer has
O conhecimento sobre este mundo que um deus matador possui
is the only way we can get anywhere.
é o único jeito de irmos em frente.
If you don't want to come, you can stay.
Se você não quiser vir, pode ficar.
I-I'll go!
E-Eu vou!
Steph, the Flugel traditionally only play one game, right?
Steph, os Flügel normalmente só jogam um jogo, né?
Yes, according to records...
Sim, de acordo com os dados...
That's fine.
Tudo bem.
Time to
Hora de...
start conquering the world, then.
começar a conquistar o mundo.
Wow.
Uau.
Now, where's our angel?
Onde está nosso anjo?
That's not even close to an angel.
Isso não é um anjo.
That's
Isso é...
death itself.
a própria morte.
Excuse me, you people?
Com licencinha, pessoal...
What do you want in my library?
O que vocês desejam aqui, na minha biblioteca?
Oh...
Ah, isso estragou o clima...
Death should not have taken thee, Steph.
Ah, Steph, a Morte não devia ter te atingido.